Track 9.1 Unit 9 Vocabulary Activity 1
Bài 9.1 Đơn vị 9 Từ vựng Bài tập 1
Look at the picture listen and look there is one example
Nhìn bức tranh, nghe và nhìn, có một ví dụ
one
một
Look at the picture
Nhìn bức tranh
That girl wants to go swimming
Cô bé đó muốn đi bơi
Yes, she's got a swimming cap
Đúng rồi, bạn ấy có mũ bơi
That's right
Đúng vậy
Color it please
Tô màu đi
Okay, make it gray
Được, tô màu xám
Can you see the gray swimming cap
Bạn thấy mũ bơi màu xám chưa
This is an example
Đây là ví dụ
Now you listen and color and write
Bây giờ hãy nghe, tô màu và viết
two
hai
Now I'd like you to color the helmet
Bây giờ mình muốn bạn tô màu mũ bảo hiểm
Can you see it? Yes, it's on the boy's head. That's right
Bạn thấy chưa? Có, nó trên đầu cậu bé. Đúng rồi
He's wearing the helmet
Cậu ấy đang đội mũ bảo hiểm
Color it green
Tô màu xanh lá
Okay, I like his bike
Được, mình thích xe đạp của cậu ấy
me too
mình cũng vậy
Three
Ba
Can I color the flip-flops now?
Mình tô màu dép xỏ ngón bây giờ được không?
Yes, they are next to the towel. Can I color them pink?
Được, chúng ở cạnh khăn tắm. Mình tô màu hồng được không?
Yes, that's a good idea
Được, ý hay đấy
great
tuyệt
Four I
Bốn mình
Like those trainers. They are better than my trainers
Thích đôi giày thể thao đó. Chúng đẹp hơn giày của mình
Which ones the trainers under the chair?
Đôi nào? Giày dưới ghế à?
No, the girl is wearing trainers. She's next to the water. Oh
Không, cô bé đang đi giày thể thao. Bạn ấy ở cạnh nước. Ồ
Yes
Đúng rồi
I'd like you to color them purple
Mình muốn bạn tô chúng màu tím
Okay
Được
Five
Năm
Can I do some writing too? Yes, I'd like you to write the word bats
Mình có thể viết luôn không? Được, mình muốn bạn viết từ bats
Where on the sports bag?
Ở đâu, trên túi thể thao?
Yes, please
Vâng, làm ơn
That's where the bats are
Đó là nơi để gậy
Six
Sáu
That dog went in the water
Con chó đó đi vào nước rồi
Yes, it's wet. He's sitting on a towel. That's right
Đúng, nó ướt. Nó đang ngồi trên khăn tắm. Đúng rồi
Color the towel, please. Okay, make it red
Tô màu khăn tắm nhé. Được, tô màu đỏ